Добавить зачёркивание. Отметка о выполнении задачи.После зачёркивания изменяет фон на более тёмный.
Или сделать две кнопки по бокам. Удалить или готово. Если готово отправлять задачу вниз списка после заголовка Выполненные задачи. Зачёркивать и менять цвет фона.
Добавить счётчик выполненных задач 

Добавить кнопку удаления всех задач внизу списка задач

Повторить стили оригинала. Хорошо смотрятся. Добавить анимацию. 

Cделать картику крестика вместо буквы Х.

Добавить возможность перетаскивать задачи.

Изменить инпут на текстареа. Чтобы видеть всю вводимую инфу. 